# 疯狂打鞋 更新时间 01:57

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炬然 | 00:42 |
| 无相类交 | 00:42 |
| 无相炼狱 | 00:42 |
| 无相震狼 | 00:42 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 01:29 |
| 恶魔广场 | 01:57 |
| 虚无之关 | 01:26 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱1重 | 00:11 |
| 地狱2重 | 00:14 |
| 地狱3重 | 01:06 |
| 地狱4重 | 00:30 |
| 地狱5重 | 00:36 |
| 地狱6重 | 00:54 |
| 地狱8重 | 01:07 |
| 地狱9重 | 01:11 |
| 地狱和境 | 01:01 |
| 地狱牧境 | 01:01 |
| 炼狱麻境九层 | 23:58 |
| 炉狱魔境一层 | 23:58 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 01:02 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王和谷2层 | 01:43 |
| 蛇王遗谷2层 | 01:43 |
| 蛇王站谷2层 | 01:43 |
| 蛇焉谷2层 | 01:44 |
| 天机玄关3层 | 00:09 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 01:18 |
| 忠魂铁台迷宫 | 01:19 |
| 忠魂铁香迷宫 | 01:18 |